Eggy Rush Time คือเพื่อนคู่ใจในครัวของคุณสำหรับการทำไข่ต้มที่สมบูรณ์แบบทุกครั้ง ไม่ว่าคุณจะอยากได้ไข่ต้มแบบนิ่ม ปานกลาง หรือสุกมาก แอปที่ใช้งานง่ายนี้จะช่วยให้การทำอาหารเป็นเรื่องง่าย

เพียงแค่เลือกขนาดไข่ที่คุณต้องการ ตั้งอุณหภูมิน้ำ และเลือกความสุกของไข่แดงที่คุณต้องการ เมื่อเริ่มจับเวลา แอปจะติดตามกระบวนการทำอาหารและอัปเดตให้คุณทราบแบบเรียลไทม์จนกว่าไข่ของคุณจะสุก

ด้วยคำแนะนำที่ชัดเจนและอินเทอร์เฟซที่เป็นมิตร Eggy Rush Time จึงเหมาะสำหรับเช้าวันทำงานที่เร่งรีบ การเตรียมอาหาร หรือใครก็ตามที่ต้องการทำให้การทำอาหารไข่ง่ายขึ้น เมื่อเวลาหมดลง แอปจะแจ้งเตือนให้คุณนำไข่ไปแช่ในน้ำเย็น ซึ่งจะทำให้ปอกเปลือกและรับประทานได้ง่ายขึ้น

ทำไข่ต้มที่สมบูรณ์แบบได้อย่างไร้กังวล—ดาวน์โหลด Eggy Rush Time ตอนนี้และทำอาหารอย่างมั่นใจ! ไม่ว่าคุณจะเป็นมือใหม่หรือมืออาชีพ แอปนี้รับประกันว่าไข่ทุกฟองจะสุกตามที่คุณต้องการ